
1、机器学习之-搞定支持向量机
    http://blog.csdn.net/CSDNedu/article/details/78595428?utm_source=blog11
    决策边界、核变换、高斯核函数

2、机器学习之-线性回归算法
    http://blog.csdn.net/CSDNedu/article/details/78646045?utm_source=blog11
    假设、拟合、似然函数、对数似然

3、机器学习之-梯度下降
    http://blog.csdn.net/csdnedu/article/details/78741950?utm_source=blog11

4、机器学习之-逻辑回归算法
    http://blog.csdn.net/CSDNedu/article/details/78752781?utm_source=blog11
    Sigmoid函数

5、机器学习之-决策树算法
    http://blog.csdn.net/csdnedu/article/details/78774787?utm_source=blog11
    树模型、熵


机器学习应用：
    1、关联规则
    2、聚类
    3、朴素贝叶斯和决策树
    4、ctr预估和协同过滤
    5、自然语言处理和图像识别

机器学习算法分类1：
    1、有监督学习：分类算法（X类、Y类  X、Y事先知道）、回归算法
    2、无监督学习：聚类算法（训练数据不知道要分成几类）
    3、半监督学习（强化学习）：开始知道一些y，但是样本数据训练的不是很好，但随着样本数据的丰富，后来训练的模型越来越好

机器学习算法分类2：（根据问题来分）
    1、分类与回归
    2、聚类
    3、标注：有点类似分类  需要给每个元素打上标签

机器学习算法分类3：（直指算法本质）
    1、生成模型：不能直接告诉你样本属于哪一类  而是告诉你样本属于哪一类的概率会更大  模棱两可
    2、判别模型：有一个函数了 直接将数据对给这个函数就能返回给一个结果了  非一即二
    都是分类问题


机器学习常用算法：
    1、C4.5
    2、K-Means   无监督学习
    3、SVM   重要
    4、Apriori（已淘汰）
    5、EM
    6、PageRank     谷歌用
    7、AdaBoost  （人脸识别 决策树的改进版）
    8、kNN   有监督学习
    9、Naive Bayes   朴素贝叶斯
    10、CART
    11、FP-Growth  （算法效率比Apriori高  推荐算法  华人发明出来的）
    12、逻辑回归
    13、RF、GBDT  （随机森林 跟AdaBoost）
    14、推荐算法     （各大电商都有）
    15、LDA      （文本分析和自然语言处理的算法）
    16、Word2Vector  （文本挖掘）
    17、HMM、CRF
    18、深度学习     最火


谷歌中国AI任职最低要求：
    1、计算机科学博士学位，相关机器学习领域或同等实践经验。
    2、AI / ML出版物的经验。
    3、有以下任何经验：计算机视觉，视频处理与理解，图像处理，语音识别，自然语言理解，机器学习，深度学习，算法优化基础，人机交互，数据挖掘，人工智能+保健，计算基因组学，其他机器情报/人工智能相关领域。
    4、有以下一种或多种编程经验：C，C ++，Python。


ai解决问题
    1、分析需求、分析数据，选择合适的模型和算法来解决问题
    2、在现有的条件下 对我们的模型和算法进行更新和优化  让他们达到更好的效果
    3、跟踪学术界的进展  把最新的成果用到我们的产品和项目中去



四种深度学习的神经网络
    1、无监督预训练网络  UNsupervised Pretrain Networks
    2、卷积神经网络  Convolutional Neural Networks
    3、循环神经网络  Recurrent Neural Networks
    4、递归神经网络  Recursive Neural Networks

10种神经网络架构
    1、反向传播
    2、随机梯度下降法
    3、学习速率衰减
    4、Dropout
    5、最大池化
    6、批量归一化
    7、长短期记忆
    8、Skip-gram
    9、连续词袋模型
    10、迁移学习

深度学习框架：
    1、TensorFlow  谷歌
    2、MXNet  亚马逊
    3、PaddlePaddle  百度   pip install paddlepaddle

人工智能光靠算法不能打遍天下，算法、大数据、行业专家三个要素合在一起，人工智能才能改变世界。 ---科大讯飞  刘庆峰
对人工智能的未来，未来十年的突破将在自然语言处理方面，得语言者得天下  ---东北大学教授/博导 朱靖波

